দখলকৃত পশ্চিম তীরে থামছেই না। ইসরাইলি আগ্রাসন গেল 24 ঘণ্টায় সাঁড়াশি অভিযানে প্রাণ হারিয়েছেন 10 ফিলিস্তিনি স্বাস্থ্য মন্ত্রণালয়ের তথ্য অনুসারে, তুলকালাম এলাকায় গাড়িতে থাকা চার আরোহীকে নির্বিচারে গুলি চালিয়ে হত্যা করেছে ইহুদি সেনারা। মোবাইলে ধারণ করা হয় বেশ কিছু ভিডিও ছড়িয়ে পড়েছে সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমে নেতানিয়াহু প্রশাসনের দাবি, নিহতরা সবাই হামাসের স্লিপার সেলের সদস্য। তারা ইসরাইলের হামলার পরিকল্পনা আটছিল। তাদের সন্ধানে চালানো হচ্ছে সাঁড়াশি অভিযান। তাছাড়া বিচ্ছিন্ন ঘটনায় পূর্ব জেরুজালেম হেবরন এবং নাবলুসে প্রাণ যায় বাকিদের
গ্রেফতার হয়েছেন 70 জন, যাঁদের অন্যতম জনপ্রিয় নারী মানবাধিকার কর্মী আহেদ তামিমি। ফিলিস্তিনি স্বাস্থ্য মন্ত্রণালয়ের দাবি, পশ্চিম তীরে 7 অক্টোবর থেকে চালানো ইসরায়েলি আগ্রাসনে প্রাণ হারিয়েছেন 152 জন।